Ravi!
Ravi, apa yang kamu lakukan?
Anda meninggalkan tangan Kavya lagi.
Mengapa kamu berjalan ke arahnya?
Bu, kami datang ke kuil.
Bolehkah saya mencari berkat Tuhan?
Ya.  Teruskan.
Kavya, kamu tidak perlu khawatir.
Kami bersamamu.
'Kamu sangat aneh!
- Saya aneh.'
'Tapi kamu lebih aneh dariku.'
Kuil ini didekorasi
dengan indah hari ini.
Ya, Nak.  Saya baru saja memberi
tahu Pratiksha hal yang sama.
Sampai saat ini, belum ada seorang
pun yang mendekorasi candi seindah itu.
Pratiksha menghiasi
kuil dengan indah.
Orang seperti dia juga bisa menjadi saleh!
Apakah kalian saling kenal?
Tidak tidak.
Sama sekali tidak.
Salam, Pak.  - Salam, Nak.
Pratiksha, ini pasangannya
Aku sudah menceritakannya padamu.
Mereka akan menikah.
Pernikahannya hari ini, Pak.
Ravi Randhawa akan menikah
dengan Kavya Sachdeva.
Pratiksha, berikan bunga pada pasangan itu.
Halo.  Apakah kamu tidak
mendengar apa yang dia katakan?
Beri kami bunganya.
Turunkan matamu.
Orang sepertimu tidak pantas
menatap mata kami.  Mengerti?
Pak, ini kartu pernikahan mereka.
Kartunya tidak lengkap.
Tidak pak.
Semua detail disebutkan di dalamnya.
Yang saya maksud adalah
Anda harus menawarkan
'panchamrit' bersama dengan kartunya.
Bagaimanapun, hari ini adalah Mahashivaratri.
Itu sebabnya Anda harus
melakukan semua ritual
dan mencari berkah Dewa Siwa.
Pak, ada apa?
Waktu telah berubah.
Anda juga harus berubah.
Saya tidak percaya dengan semua ini.
Nyonya Randhawa, Anda membawa
menantu perempuan Anda ke kuil,
tapi menurutku kamu tidak mengajarinya
untuk menghormati orang yang lebih tua
atau tentang adat istiadat kita.
Tenang, Pak.
Saya pikir ego Anda telah terluka.
Bagaimanapun, hubungan
dibangun dengan cinta,
tidak dengan apa yang disebut
adat istiadat dan ritual Anda.
Jadi, tolong.  - Kavya.
Kavya, diamlah.
Pak, saya minta
maaf atas nama Kavya.
Sebenarnya mereka masih anak-anak.
Mereka tidak memahami semua ini.
Lihat, banyak orang
percaya pada 'panchamrit'.
Itu akan meningkatkan hubungan mereka
dan mengisinya dengan kebahagiaan.
Tapi dia tidak mengerti
ritual dan adat istiadat kami.
Apa yang bisa kukatakan?  Jika dia
tidak ingin memasang 'panchamrit',
Saya akan mempersembahkan kartu
pernikahan kepada Dewa Siwa seperti ini.
Anda tidak dapat mengesankan
Tuhan dengan setengah hati.
Nasib bekerja dengan cara yang misterius.
Anda akhirnya kehilangan hubungan
yang paling dekat dengan hati Anda.
Mohon tunggu, Pak.
Saya akan pergi dan membawa 'panchamrit'.
Nak, tutupi kepalamu
dengan 'dupatta' untuk 'arti'.
Kavya, dimana 'dupatta'mu?
Bu, aku merasa kepanasan.
Saya meninggalkannya di dalam mobil.
Nak, orang-orang menemukan ketenangan
di kuil Dewa Siwa dan Dewi Parwati.
Bagaimana kamu bisa merasa panas?
Apa masalah anda, tuan?
Saya harus memakai 'dupatta'
jika ingin menampilkan 'arti'!
Ini tahun 2023.
Anda harus menjadi modern.
Saya tidak percaya dengan semua ini.
Nak, kuil memiliki beberapa aturan.
Setiap orang harus mengikuti mereka.
Anda tidak dapat melakukan
puja tanpa mengenakan kerudung.
Pak, dia masih anak-anak.
Mohon maafkan dia.
Aku akan membuatnya
memakai 'dupatta' sekarang.
Ayo.
Bu, ada apa denganmu?  Apakah
Anda juga percaya akan hal-hal tersebut?
Lakukan saja apa yang dia katakan.
Dia tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Dia sedang melakukan
ritual pernikahanmu, kan?
'Ravi, tolong tinggalkan 'dupatta'-ku.'
Mengapa kamu berbicara
kasar kepada pendeta?
Bu, saya yakin pendeta sudah bergandengan
tangan dengan Pratiksha.  Percayalah kepadaku.
Kavya, kamu mau menikah
dengan Ravi atau tidak?
Lakukan saja apa yang pendeta katakan.
Dia tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Anda juga mengabaikan
adat dan ritual terakhir kali.
Hasilnya ada di depan Anda.
Kavya, adat istiadat kita tidak
berubah seiring berjalannya waktu.
Bu, aku mengalami semua
itu karena kutukan itu.
Dan saya menghadapi
masalah ini hari ini karena dia.
Tunggu, ibu.  Saya akan segera kembali.
Kemana kamu pergi?
Ravi!  Sayang, dengarkan.
Meskipun kami berada di
kuil, saya tidak tahu kenapa
Saya bisa merasakan
energi negatif di sekitar.
Bagaimanapun, aku akan pergi dan membawa stolaku secepatnya.
- Baiklah.
Dan tetap waspada sampai aku kembali.
Orang-orang mungkin akan mengarahkan
pandangan jahatnya kepada Anda.
Oke.  Saya akan kembali.
Sayang, sepertinya tunanganmu
sangat ingin memiliki seseorang.
Namun keinginannya
menciptakan hambatan di jalannya.
Saya akan memeriksa persembahan suci.
Beri tahu saya setelah
tunangan Anda kembali.
Aku akan menerapkan 'tilak' pada kalian berdua.
Halo.
Apakah ada acara komedi yang sedang
berlangsung di sini?  Mengapa kamu tertawa?
Apa yang telah saya lakukan?  Anda...
Ravi, aku tidak ingin berbicara denganmu.
Anda berbaring di hadapan Tuhan,
dan itu juga di tempat tinggal-Nya!
Tidak tahu malu.
Apa yang kamu bicarakan?
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku melihatmu tersenyum
sambil menundukkan kepala.
Jangan bilang kamu sedang
mengaplikasikan lipstik
atau menggaruk hidung Anda.
Ravi...
- Halo, kamu tidak perlu memakai lipstik.  Apa kamu tahu kenapa?
Kamu menghisap darah orang, Vampir!
Anda harus khawatir tentang diri Anda
sendiri, bukan saya.  Apa yang kamu lakukan?
Anda membawa tunangan
Anda ke kuil tanpa dia mencuri.
Anda menikah dengan seseorang.
Lalu kamu mengakhiri pernikahanmu.
Dan sekarang, Anda ingin memberikan
kartu nikah kedua Anda kepada Tuhan.
Apakah menurut Anda apa
yang Anda lakukan itu benar?
Saya bebas melakukan apa pun yang
saya inginkan.  Mengapa kamu peduli?
Saya peduli.
Kami menikah.
Mungkin Anda lupa.
Diam saja, oke?
Mengapa?  Apakah ini kenyataan yang pahit?
Anda tidak dapat mendengarnya.
Itu sebabnya kamu ingin aku tutup mulut.
Saya hanya punya satu tujuan, Pratiksha.
Aku ingin menghancurkan hidupmu.
Dan saya melakukannya.
Aku merampas segalanya darimu.
Aku merenggut kebahagiaanmu,
hidupmu, dan cintamu.
Dan apakah cintamu kembali
setelah melakukan semua ini?
Ravi, jika orang mendapatkan cintanya kembali
alih-alih kesakitan
setelah membalas dendam,
semua orang akan
membalas dendam hari ini.
Nama yang kuberikan padamu sangat tepat.
PP seperti dalam Pakau
Pratiksha (Membosankan Pratiksha).
Kamu membuatku bosan sampai mati.
Kamu banyak bicara.
Apakah kamu tidak bosan berbicara?
Dan Kavya benar.
Anda memasang pelacak pada kami.
Anda mengikuti saya kemanapun saya pergi.
Tunggu, Tuan Ravi Randhawa.
Jangan lupa aku sudah ada
di sini ketika kamu masuk.
Paman saya adalah anggota komite di sini.
- Dia harus.
Ketika seseorang melakukan kesalahan,
mereka harus mengunjungi
kuil untuk mencari pengampunan.
Itulah yang dilakukan pamanmu.
Mengapa kamu menyeret pamanku ke dalam masalah ini?
- Saya akan.
Keponakannya melakukan begitu banyak kejahatan.
Jadi, seseorang harus mencari
pengampunan dari Tuhan untuk itu.
Anda harus melakukan itu.  Jadi, teruslah
lakukan semua pekerjaan yang sedang Anda lakukan.
Anda tidak akan dimaafkan.
Tapi Anda harus melakukannya.
Apa?  Jangan bicara sampah.
Minggir.  Tidak bisakah kamu melihat?
Ya kamu benar.
Aku dan adikku tidak bisa melihat.
Itu sebabnya kita tidak bisa
melihat realita seseorang.
Tapi tahukah Anda, setelah
kita melalui banyak hal,
kami mulai melihat
segalanya dengan lebih jelas.
Anda adalah orang yang penipu.
Benar-benar?  Adikmu
penipu, bukan aku.
Dia merebut Ravi dariku dan
menikahinya secara paksa.
Ah, benarkah?
Jadi, adikku mengambil
Ravi dari 'mandap'mu.
Dan Ravi masih kecil.  Dia tidak
melakukan apa pun untuk menghentikannya.
Ravi menikahi adikku secara
paksa, bukan sebaliknya.
Kamu tahu apa?  Saya tidak punya waktu
untuk berbicara dengan Anda.  Jadi, tolong.
Tunggu.  Saya tahu mengapa Anda ada di sini.
Tunggu.
Ini dia.
Seperti yang mereka katakan,
Anda harus memberikan sumbangan sebelum
melakukan pekerjaan yang bermanfaat.
Orang-orang berdoa untukmu.
Jadi, mohon doakan saya.
Dan bahkan jika kamu tidak
mendoakanku, tidak apa-apa.
Aku akan tetap memberimu uang.
Karena saya selalu melakukan perbuatan baik.
Kamu benar.
Kita harus memberikan sumbangan.
Dan sebagaimana adanya,
hari ini adalah Maha Shivaratri.
Saya tidak melihat orang yang lebih miskin dari Anda.
Anda ingin menikah dengan suami seseorang
daripada bujangan lainnya...
- Cukup.
Jika saya marah, Anda akan
mendapat masalah.  Tandai kata-kataku.
Apa yang terburu-buru, Nona Attitude?
Apakah Anda pikir Anda akan menjadi berkelas
dengan memakai pakaian mahal
dan menggunakan media sosial?
Anda akan tetap tidak memiliki kelas
karena mentalitas dan tindakan Anda.
Anda adalah seorang gadis yang
tidak memiliki identitasnya sendiri.
Kamu menjadi dirimu yang
sekarang karena ayahmu.
Kamu bukan siapa-siapa, Kavya Sachdeva.
- Berhenti menceramahiku.
Katakan saja padaku apa yang kamu inginkan.
Ravi.  - Hentikan.
Jangan berani-berani
menyebut nama Ravi lagi.
Bersikaplah membumi.  Dan
jangan bermimpi terbang di udara.
Anda tidak waras.
Ya, kamu sedang tidak waras.
Anda memimpikan
sesuatu yang mustahil.
Itu mungkin.
Semua impianku akan menjadi kenyataan.
Sepertinya kamu gila.  Itu sebabnya kamu
mengatakan hal-hal yang tidak masuk akal.
Tunggu sebentar.  Tahukah kamu
kalau Ravi sudah menjadi milik adikku?
Dia meninggalkanmu dan menikahi saudara perempuanku.
Beri tahu saya.  Jika Ravi adalah milikmu,
lalu kenapa dia menikahi adikku dan bukan kamu?
- Cukup!
Jangan katakan sepatah kata pun.
Saudari yang kamu puji sebenarnya
adalah seorang pembunuh.
Dia telah membunuh adikku.
Dia sudah dicap
sebagai pembunuh.
Sekarang, dia punya label lain.
Label seorang wanita yang ditinggalkan.
Ravi telah meninggalkan adikmu.
Ravi menikahimu karena adikku
keluar dari hidupnya, Kavya.
Jika tidak, Anda mungkin ingat
bahwa Ravi juga meninggalkanmu
demi Keerti sebelumnya.
Dan kemudian dia menikah
dengan saudara perempuanku.
Dan ingat satu hal.
Pada hari Ravi mengetahui
bahwa adikku tidak bersalah,
dia akan kembali padanya.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Itu akan terjadi, Kavya.
Itu akan terjadi.
Kebenaran akan
terungkap cepat atau lambat.
Jadi, tunggu dan lihat saja.
Apa yang terjadi, Kavya?
Saya sedang mengirim pesan ketika
saya mendengar gadis itu berbicara.
Apa yang dia katakan?
- Tidak ada, ibu.
Ayo.  Ayo masuk ke dalam.
Salam Dewa Siwa!  Salam Dewa Siwa!
Salam Dewa Siwa!
- Halo, pendeta!
Halo!  Apa kabarmu?
Aku baik.  Pendeta, ini persembahannya.
- Wow!
Salam Dewa Siwa!  - Aula!
Salam suami Dewi Shakti!
- Memanggil!
Bagaimanapun.  Nak, kenapa
lama sekali kamu kembali?
Ini adalah Mahashivratri hari ini.
Jadi, saya melakukan
puja Dewa Siwa di rumah.
Wow!  Itu sangat bagus!
Oke, dengarkan.  - Ya.
Saya perlu mengawasi persiapan persembahan.
- Oke.
Jadi, lakukan ini.  Ambil piring ini.
Sepasang suami istri hadir di kuil.
Lakukan ritual 'tilak' mereka.
- Oke.
Saya akan pergi dan melihat persiapan persembahan.
Anda pergi dan
melakukan ritual 'tilak'.
Oke, pendeta.
Mohon terima tawaran ini.
Salam Dewa Siwa!
- Salam Dewa Siwa!
Ya.  Cepat datang.  - Datang.
Bertemu dia.  Dia adalah Prakash, suamiku.
- Halo!
Halo!  - Halo!
Ini Hansa Parikh.
Saya memilih keponakannya
Kinjal untuk putra kami Avinash.
Dia bukan sekedar keponakan, dia
sudah seperti anak perempuan bagiku.
Dia adalah gadis yang sangat santun.
Saya yakin dia akan membuat
keluarga Anda bahagia.
Hansa, tolong ambil yang manis ini.
Hal ini tidak diperlukan.
'Itu hanya sekotak permen.
Dimana amplop uangnya?'
Ada apa, Hansa?  Apakah
Anda mencari amplop uang?
Tidak, Renu.
Anda salah paham terhadap saya.
Apakah kamu tidak bercanda?
Bukan itu masalahnya.
Sepertinya dia adalah wanita yang kikir.
Itu sebabnya aliansi
terakhir dibatalkan.
'Bagaimanapun.  Apa peduliku?'
'Bagaimanapun, aku
akan terbebas dari beban.'
Aku baru saja berpikir
untuk membuka kotak itu
dan berbagi manisan denganmu.
Kita harus membiarkan
anak-anak bertemu satu sama lain.
Dan kemudian kita akan
melakukan ritual lainnya.
Ya.  Tentu saja.  Hansa,
suamimu belum ikut bersamamu?
Dia datang.  Dia akan segera tiba di sini.
Silakan makan permen.
Tentu saja!  Hansa, 'barfi' adalah
manisan favoritku.  Silakan memilikinya.
'Kenapa tidak?
Lagi pula, itu murah.'
Jadi, dimana anakmu?
Dia telah meninggalkan rumah.
Dia akan segera tiba di sini.
'Ya Tuhan!
Ibu Ravi ada di sini!'
'Akan ada drama baru
jika dia melihatku di sini.'
'Dan kemudian aku akan
kehilangan aliansi ini.'
Hansa, apa yang terjadi?
Kenapa kamu terlihat ketakutan?
Tidak, saya tidak takut.
Aku hanya ingat ibu Kinjal.
Dia akan sangat bahagia
jika dia masih hidup.
Ya.  Itu benar.
Ngomong-ngomong, itu
Mandeep Randhawa, kan?
Dia adalah ibu Ravi Randhawa.
Putranya menikah dengan seorang gadis kelas bawah.
Benar-benar?
- Dan itu juga dengan paksa.
Yah, aku tidak menyadarinya.
Seluruh kota
menyadarinya, Hansa.
Benar-benar?  - Ya.
Ini dia.
Saya akan berbicara dengannya.
- Itu Abinash.
Ya, Abinash.  Kamu ada di mana?
'Saya harap dia tidak mengetahui
apa pun tentang Pratiksha.'
'Jika dia melakukannya, dia akan
mengetahui segalanya tentang Pratiksha.'
Ravi, aku tidak tertarik
dengan omong kosongmu.
Jadi, harap simpan sudut
pandang Anda untuk diri sendiri.
Jadi, Anda tidak dapat mendengar
kebenaran tentang diri Anda sendiri!
Ya, apa yang kamu katakan?
PP seperti pada Pakau Pratiksha.
Ngomong-ngomong, mulai sekarang aku akan memanggilmu RR.
- Apa?
Rattu Ravi.
Karena kamu terus mengulangi hal yang
sama sepanjang hari seperti burung beo.
Apakah kamu tidak bosan?
Ngomong-ngomong, aku tidak yakin denganmu.
Tapi aku bosan karenanya.
Halo.
- Jadi, kamu harus menjauh
dariku demi kebaikanmu sendiri.
Aku harus menjauh darimu!  - Ya.
Apakah kamu benar-benar
berpikir aku ingin berada di dekatmu?
Aku tidak ingin berada di sekitar
bayanganmu, apalagi kamu.
Dan begitu orang-orang mengenal Anda,
mereka akan menjauh darimu.
Apakah kamu mengerti?
Sama disini.
Siapapun yang telah melihat sisi gilamu
ingin menjauh darimu.
Ngomong-ngomong, saya terkesan.
- Mengapa?
Anda menikah dengan saya.
Dan kemudian kamu meninggalkanku.
Dan sekarang, kamu
akan menikah lagi.
Apakah kamu punya rasa malu?
- Benar-benar?  Bagaimana denganmu?
Dengar, aku
mendengarkanmu dalam diam.
Itu tidak berarti Anda akan berbicara sampah.
- Kamu sedang mendengarkan
kepadaku secara diam-diam!
Halo!  Apakah hantumu
sudah berbicara sejak saat itu?
Lalu apa yang harus saya lakukan?  Apakah Anda
ingin saya mendengar tuduhan palsu Anda saja?
Saya pikir Anda sudah gila.
Sekadar informasi, saya
sudah bekerja di sini.
Oh ya.  Mungkin Anda sedang mencari alasan untuk berbicara dengan saya.
- Bisa aja.
Dan jangan lupa kamu menikah denganku.
Anda telah kehilangannya.
Anda telah menjadi orang gila.
Kamu punya, bukan aku.
- Bukan, itu kamu.
Anda telah berbicara
tentang pernikahan selama ini.
Aku tidak menikah denganmu.
Aku membalas dendam padamu.
Bahkan Tuhan pun tidak bisa
mengingkari janji pernikahan.
Jadi, Anda tidak bisa melanggarnya.
Apakah menurut Anda
pernikahan itu akan dibatalkan
karena kamu tidak menerimanya?
Ravi, kesampingkan amarahmu
untuk sementara waktu.
Dan sebagai manusia, pikirkanlah
apakah yang kamu lakukan
tadi benar atau salah.
Dan pikirkan apakah yang akan
Anda lakukan itu benar atau salah.
Pergi dan lakukan pekerjaanmu.  Ayo.
Oh ayolah!  Saya sudah
lama berada di sini.
Anda datang setelah saya.
- Kenapa kamu berdiri di sampingku?
Apa?  - Pergi saja.
Tenang.
Kalian berdua adalah pasangan yang serasi
atas karunia Dewa Siwa dan Dewi Parwati.
- Apa!
Tuan, Anda salah.
Kami bukan pasangan.  Tidak pernah.
Pak, setiap suami dan
istri saling bertengkar.
Tapi sejujurnya, pertarungan
ini mendekatkan Anda.
Ngomong-ngomong
kenapa pakai 'tilak' itu pak?
Hari ini adalah Maha Shivaratri.
Itu sebabnya dia menerapkannya.
Tidak, pendeta senior bertanya padaku
untuk melakukan 'puja'
untuk Anda sebagai pasangan.
Itu sebabnya saya
melakukan ritual 'tilak'.
Anda adalah pasangan baru, bukan?
Sangat cantik.
Semoga Dewa Siwa dan Dewi Parwati
memberkati kalian berdua
dengan kebersamaan seumur hidup.
Pada kesempatan
baik Maha Shivaratri ini,
Dewa Siwa dan Dewi Parvati
melimpahkan berkahnya padamu.
Sekarang, tidak ada yang bisa
memutuskan hubungan Anda.